# Вступительный экзамен для Front-end разработчика

## Задача

Задачей является создание веб-страницы с резюме, которое должно быть сверстано по данному шаблону. Страница должна иметь возможность изменять текст элементов и предоставлять кнопку "Скачать" для скачивания резюме в формате PDF. В качестве дополнительного задания, необходимо анимировать клики на элементы резюме с помощью CSS-анимаций и добавить эффект "Material Wave".

### Основные требования:

1. Создайте макет веб-страницы с резюме на основе предоставленного шаблона (https://www.figma.com/design/0lCK90FekbMPNJOOUuiIV8/exam-cv?node-id=0-3&t=51CUbfwKNoVYLV1V-1).
2. Добавьте возможность редактирования текстовых элементов резюме, сохраняя изменения внутри элементов.
3. Реализуйте кнопку "Скачать", которая преобразует текущую версию резюме в формат PDF и начинает загрузку файла на компьютер пользователя.
   - Допустимо использовать библиотеки для преобразования html в pdf, но можно и просто подложить pdf и скачивать его по ссылке
4. Все изменения элементов резюме должны быть анимированы с помощью CSS-анимаций.
5. Разработка должна быть с использованием базовых технологий (html, js, css) без использования сторонних библиотек и фреймворков.

### Дополнительные задачи:

1. Адаптивность: страница должна корректно отображаться на различных устройствах и разрешениях экрана.
2. Material Wave (ripple): Добавьте "Material Wave" эффект при взаимодействии с элементами страницы (кликах на элементах).
3. Оптимизация: обеспечьте быструю загрузку страницы и сохранение введенных данных в случае обновления страницы.

### Результат:

Установка не требуется, просто скопировать проект и открыть index.html.

Рабочий пример приложения опубликован по ссылке https://earworm.myjino.ru/resume/index.html.
Также резюме с данными кандидата доступно по адресу https://earworm.myjino.ru/resume/cv.html

P.S. Это тестовый домен, игнорируйте сообщение и нажмите "ПРОДОЛЖИТЬ" !!!
